Así que dos noches antes de la
muerte de la profesora,
ella desaparece de repente.
Parecía como si alguien
la persiguiera.
Estaba cerca del almacén general.
Debería estar por aquí.
(Anteriormente)
Señorita Lee.
- Señorita Lee.
- ¡No fui yo!
Pero ¿y el hombre
que acechaba anoche
a la profesora?
¿Quién podría ser?
Creo que es el hombre
que yo estaba esperando.
Así podré encontrarme
con el hombre del sombrero azul.
Los 20 minutos que ella
pasó en la casa de té.
La única persona que ella vió allí.
Pero el hombre al que perseguí anoche...
usaba un sombrero azul.
La tendré en mente y la vigilaré.
MY PERFECT STRANGER,
EPISODIO 6: UNA MENTIRA TRAS OTRA
EPISODIO 6
Cielos.
¿Sabes qué hora es?
Bueno...
¿Sabes lo que se siente
esperar a alguien
que salió a ver a un asesino?
Dijiste que verías su cara,
y te fuiste por tres horas.
¿Qué fue eso?
Me preocupaba que salieras herido.
-¿Estás herido?
-No.
No pude llamar a la policía
o salir a buscarte.
Como estamos en el año 1987,
ni siquiera pude llamarte.
Me estaba volviendo loca.
Lo siento.
¿Viste al chico del sombrero?
Bueno...
¿Quién era?
TRES HORAS ATRÁS
CASA DE TÉ BONG BONG
Era tu padre,
Baek Hee Sub.
Demonios.
14 de mayo de 1987.
Ese fue el día
del primer caso de asesinato.
¿El hombre que se reunió con la víctima
era tu padre?
Si el hombre del sombrero azul
es el verdadero culpable,
significa que mató a tu madre.
Así que incluso mató a su propia esposa.
Y luego a mí.
No puedo ser parcial.
Necesito mantener la calma y ser objetivo.
Pensemos.
Si todo siguiera igual,
Lee Ju Young debía llegar
siete minutos antes que él.
Si hoy no hubiera pasado nada,
visitaría la casa de té después de clase.
Quería tomarme un café a solas
y terminar de leer mi libro.
Realmente no tenía planes
para ver a alguien.
Pero terminó viendo a alguien
que no planeaba ver.
No quiero hablar.
El chico de sombrero azul, Baek Hee Sub.
Por alguna razón, los dos discutieron.
¡Te dije que te quedaras!
Y la única persona que presenció
su altercado fue
la dueña de la casa de té.
¿A dónde fue?
Hola.
Había más gente.
Estás aquí.
Lo siento.
Llego tarde porque oí
algunas noticias locas de camino aquí.
¿Recuerdas la escena
en la escuela esta mañana
por la profesora?
¿Sabes por qué pasó?
Resultó que...
ella era comunista.
¿No ves las noticias?
Los estudiantes se volvieron locos
y fueron a protestar.
¿Recuerdas la extraña canción
que cantó en la excursión?
Es lo que cantan en las protestas.
Seguramente iba a influenciarnos.
¿No es espeluznante?
-Sí, es espeluznante.
-¿Verdad?
Se me eriza la piel solo de pensarlo.
Mis padres...
Mi amigo hizo esto.
¿Cómo lo sabías?
No estabas defecando.
Me preguntaba por qué no olía a nada.
Oye, Yoo Bum Ryong. ¿Aún no has terminado?
No.
Tengo mucho que descargar.
No sé porqué pasa esto,
pero hay una gran escena afuera.
La policía está en la escuela.
Buscan a la profesora.
-¿A quién?
-A la profesora.
Ese idiota.
No tiró de la cadena.
Ese asqueroso idiota.
USÉMOSLO COMO SI FUERA NUESTRO.
Eso es de la profesora, ¿no?
¿Lo robaste?
¿Me vas a delatar?
¿Qué?
¿Quieres hablarle
a otras personas de este anillo?
¿Lo robaste, aunque sabías que estaba mal?
Lo robaste y lo escondiste en el baño.
Si Soon Ae descubre lo que hiciste...
¿Soon Ae?
¿Cómo sabes el nombre de mi novia?
¿Has pensado
en cuánto le dolería si se enterara?
No hagas nada que te avergonzaría
frente a tu novia.
Todo hombre debería saberlo.
Espera, Hee Sub.
Espera.
De acuerdo.
Se lo devolveré.
Le diré que fue mi curiosidad
y me disculparé en persona.
Se lo devolveré.
Ahora dámelo.
Lo digo en serio.
Tal y como dijiste, no quiero hacer nada
que me avergüence frente a mi novia
y frente a ti, amigo.
Lo mantendré en secreto.
No se lo diré a nadie.
Fingiré que esto nunca pasó.
Cumple tu promesa.
De acuerdo.
Gracias, amigo.
-Hee Sub.
-Yu Sub.
Hola.
Sé bueno con mi hermano.
De acuerdo.
¿Qué pasa?
CASA DE TÉ BONG BONG
Yoo Bum Ryong robó el anillo
de Lee Ju Young.
Baek Hee Sub tiene el sombrero.
Él huyó del puente esa noche.
Baek Hee Sub salió con alguien antes.
Y Yoo Bum Ryong
fue en la dirección de la víctima.
El camino de Lee Ju Young.
CASA DE TÉ BONG BONG
POSADA
¡Date prisa!
¿Estás bromeando?
¿Ko Min Soo?
Fue injusticia.
El día del asesinato
ni siquiera estaba en Woojung-ri.
Estaba en un internado privado
lejos de la ciudad.
Mi madre me envió allí
para concentrarme en mis estudios.
La escuela estaba en la montaña,
sin teléfonos fijos.
¿Quieres morir?
¿Por qué está aquí?
Tu querido hermano
te lo pide.
Dámelo y ponle fin a esto.
¿Por qué me contestas?
Oye.
¿Este es tu dinero?
Probablemente lo tomaste
de la bolsa de mamá.
¿No es así?
Mi Sook.
Qué perdedor.
Mamá te echó.
No eres poderoso.
Pequeña...
¿Estás bien?
Tú...
Demonios.
Mi brazo.
Me haces daño.
Lamento que mi yo del futuro
salvara a una basura como tú.
¿Qué debo hacer contigo?
Todo esto es por tu culpa. ¡Idiota!
-¡Es tú culpa!
-¿Estás bien?
Ve al teléfono público
y llama a la policía.
No confío en el sistema,
pero al menos debería dejar un registro.
Me aseguraré de que pague
por lo que hizo esta vez.
Ko Mi Sook, piensa con cuidado.
No quiero
llamar a la policía.
Ahora tiene algo de dinero.
Volverá al internado cuando se divierta
y se sienta mejor.
Es lo que necesito.
Si se mete en problemas otra vez,
mi madre me castigará.
Entonces...
Espero que esto quede entre nosotros.
POSADA WOOJUNG
Estos chicos nunca van a casa.
Es el camino que tomó Lee Ju Young.
Es muy probable que uno de los chicos
sea el verdadero culpable.
Pero esa noche vi
a los tres sospechosos durante mi paseo.
Lo mantendré en secreto.
No se lo diré a nadie.
BAÑO
De acuerdo.
Se lo devolveré.
Me disculparé con ella en persona.
No volveré a aparecer en este barrio.
¿Contento?
DIRECTO
Todos los que vi en este camino
estaban mintiendo.
¿Por qué mentir? ¿Por qué iban a hacerlo?
¿Por qué estás tan callado?
El chico del sombrero
podría ser el asesino de mi madre.
Lo viste en la casa de té, ¿no?
¿Quién era? ¿Lo conocemos?
No pude verle la cara.
Lo perdí como la última vez.
La culpa es mía. Lo siento.
Mientes.
Dijiste que no estabas herido.
Debe haberte dolido el roce...
No es nada.
¿Cómo está la señorita Lee?
Parece ansiosa, pero está bien.
Le preocupa que la policía
se entere de esto y venga aquí.
Dijo que podríamos tener problemas.
No te preocupes.
Nadie podrá venir esta noche.
Yoon Young.
Si ibas a llamar,
no deberías susurrar y viceversa.
¿No deberías elegir una estrategia?
Lamento venir tan tarde.
¿Yoon Young está en casa?
Yoon Young, ¿estás bien?
¿Qué?
Me enteré de todo por mi padre.
Dijo que pasó algo horrible.
Alguien tenía un cuchillo en la tienda
esta mañana.
Debiste sentir mucho miedo.
-No fue nada.
-¿Cómo que nada?
Por cierto,
¿hará que Yoon Young duerma aquí hoy?
¿Con usted?
¿Qué?
Bueno, quiero decir...
¿Puedo invitarla esta noche?
Sí, estaría bien.
No lo había pensado.
Puedes ir con ella.
No, está bien. Solo fue un malentendido.
Ve a descansar un poco,
usa eso como excusa.
Viniste aquí justo después de su muerte.
Relájate al menos una noche
junto a tu madre.
Es una buena oportunidad.
¿Mi habitación está desordenada?
Pero la ordené.
Mi madre me golpea en la espalda.
Ella incluso me amenaza
diciendo que lo tirará todo.
Mi madre también era así.
¿En serio?
¿Qué le pasa a las madres?
Nunca le haría eso a mi hija.
Iré a lavarme. Siéntete como en casa.
Sí, ve a lavarte.
No.
¿Por qué me mentiría?
¿A quién llama
tan tarde?
Dijiste que estabas ansiosa.
Revisaré la zona.
RESTAURANTE WOOJUNG
¿De verdad tienes que llamar?
-Todo es caótico aquí.
-La persona que extraño
¡Bravo!
La extraño
Sí, todos están aquí.
-Presidente Yoon.
-Espera.
¿Qué está haciendo aquí? Es su turno.
De acuerdo.
Espera un segundo.
-Adelante.
-¡Aplaudan!
De acuerdo.
El presidente Yoon cantará.
Démosle un gran aplauso.
No voy a cantar.
Solo deseo la felicidad de los policías,
que trabajan incansablemente día y noche
para mantener en paz a Woojung-ri.
Es todo lo que necesito.
¡Aplausos para él!
Como dije antes,
los atiendo hoy por la paz de la ciudad.
No piensen en volver a casa esta noche.
Coman y beban todo lo que quieran.
-¡Sí!
-Vamos.
Por la felicidad y prosperidad
de los oficiales.
-¡Salud!
Cielos.
Asa más carne.
¿Podemos buscar más alcohol?
¿Qué hizo?
¿Cómo podría el director no saber
que vendría alguien con antecedentes?
Él solo intentaba ayudarme.
Solo me aseguro
de que termine lo que empezó,
para que no te preocupes.
Sí, como hablamos antes,
manténgalos allí hasta el amanecer.
Te serviré un trago. Buen trabajo.
Siéntate.
¿No ves que limpiamos el desastre
que hiciste en la escuela?
Muévete.
El jefe Kim dijo que estaba avergonzado
con el presidente Yoon.
Para ser honesto,
no había ningún cargo claro contra ella.
Dime la verdad.
Solo querías culpar a una manifestante
para mejorar tu imagen.
Dijiste que era tu culpa
si parecías sospechoso.
Y dijiste que, si culpabas a alguien,
podrías inventar cargos muy fácil.
¿Limpiar mi imagen?
Me pregunto quién debe hacer eso.
Imbécil, ¿cómo te atreves?
-Suéltame.
-¿Enloqueciste?
Debo ir a buscar a mis hijos.
-Cielos, imbécil.
-Vamos.
¿Qué creen que están haciendo?
Estaba empezando a enfriarme.
-¿De verdad estás haciendo esto?
-Lo siento.
-Dong Sik.
-Sí.
¿Qué pasó con Yong Woo y Yong Soon?
¿No están en casa?
Mi esposa fue a casa de sus padres
para cuidar de su padre enfermo.
De acuerdo.
Dejó a los niños en la casa del caqui.
Ya veo.
Especialmente Baek Dong Sik.
Trajo a todos los oficiales
a la escuela hoy
y causó mucho revuelo.
No sabemos que será lo próximo que haga.
Eso no es un gran problema.
Mira la hora.
Deja que pasen la noche allí.
Siéntense todos.
A tus hijos les encantará.
El nieto tiene su edad, ¿verdad?
-¿Estoy en lo cierto?
-Sí.
Además, llamaré a la señora
de la casa del caqui.
No te preocupes por eso.
Hasta que salga el sol...
Sírveme un trago.
...quédate aquí.
-De acuerdo.
-Sí.
Lamento los problemas, presidente Yoon.
Tranquilo, ya bebe.
¡Prepárense para cantar
para el presidente Yoon!
-¡Qué bien!
-¡Sí!
Uno, dos, tres, cuatro.
¿Te molesta algo?
Me di cuenta de que no has dormido.
¿Te desperté?
Es que...
no puedo sacarlo de mi cabeza.
¿A quién?
¿Qué te molesta tanto
que no puedes dormir?
Baek Hee Sub.
¿Qué? ¿En serio?
Oye, dijiste que tenías novio.
Soy lo peor.
¿Qué hago?
Me da dolor de cabeza.
Pensé que podría tener
una noche relajante.
Oye.
Ni siquiera conoces bien a Hee Sub.
Ni siquiera sabes cómo es.
Por eso le pregunté.
Cuando lo vi en la casa de té.
Por cierto,
¿qué es lo que te gusta de mí?
No me conoces bien.
Te transferiste hace unos días,
y no sabes cómo soy.
¿Por qué no te conozco?
En cuanto te conocí, te descubrí.
¿Qué clase de chica soy?
Una chica preciosa.
Y...
Tienes tu propio mundo.
Cuando te vi por primera vez,
en aquella pequeña taquilla,
escuchabas tu canción favorita
en la radio.
Estabas muy concentrada
y no sabías que yo estaba allí.
Estabas muy absorta
en el mundo que creaste.
No tenías idea de lo linda que te veías.
Y esa pequeña cabina estaba tan impecable
que brillaba como una estrella.
"No me preocupa el mundo".
Estabas sonriendo para ti misma.
Así que...
Nunca he conocido
a nadie tan genial como tú.
Brillaba como una estrella.
Lo que me dijo,
la expresión de su cara cuando hablaba,
y la voz temblorosa que tenía.
Todo brillaba.
"Un momento que nunca termina".
SMALL DOOR
LA CARTA 25
"¿Lo sabías, Y?".
"Hay un momento
que nunca termina".
Pensé en las brillantes palabras
que me dijo aquel día
una y otra vez.
¡Vete! Si vas a seguir así,
pasa el resto de tu vida cuidando de él.
Cualquiera que sea la oscuridad
que me rodee en el futuro,
si puedo aferrarme
a estos momentos brillantes,
nada en el mundo podría asustarme.
Él solo tardó un momento en ver mi mundo.
Me pregunto qué clase de mundo tiene.
Aún siento curiosidad
por su mundo.
El tipo de la novela de mamá
era...
Era Baek Hee Sub.
¿Qué?
¿Vas a dormir?
¿Qué debo hacer?
Baek Hee Sub.
Vine aquí porque tenía que devolverle algo
a la profesora.
Acabo de salir
a dar un paseo.
Era uno de los tres sospechosos
y el chico con sombrero azul.
Su paradero coincide con Lee Ju Young.
Hasta ahora, es el principal sospechoso.
Pero...
¿Por qué la mataría
si le dijo a Yoo Bum Ryong
que devolviera el anillo?
Algo no está bien.
¿O espero que no sea así?
POSADA WOOJUNG
Tengo todas mis pertenencias.
-Vámonos.
-De acuerdo.
DE WOOJUNG-RI A WONJU
Demonios.
¿Cómo terminé involucrado con el vecino?
No correrás peligro
mientras salgas de este pueblo.
Pero para estar seguros,
llámame cuando llegues a casa de tu amiga.
-Mi número de teléfono es...
-Lo sé.
Me dio su número cuando llegué aquí.
Sé que esto no tendrá sentido.
Pero parece que vino aquí
a propósito, solo para salvarme.
Me esperó como si supiera
que yo estaría aquí.
Es como si hubiera pensado
por mucho tiempo en cómo podría ayudarme.
No es así.
De acuerdo.
Sé que no es posible,
pero me ayudó como si fuera así.
Gracias.
Si no hubiera sido por usted,
no sé qué me habría pasado.
Muchas gracias.
ALMACÉN GENERAL WOOJUNG
Toma.
No pierdas eso.
Que tengas una buena vida
hasta que te vuelvas mayor.
Ten una vida larga y saludable.
Usted también.
Ahí está el autobús.
Cuídate.
Esto me está matando.
¿El autobús ya salió?
¡Espera!
Demonios.
Vamos.
Idiota. ¡Tú!
Idiota.
Cuando estabas bajo el puente,
me enviaste señales para ayudarla.
¿Por qué la ayudaría un policía?
Después de notar lo que hiciste,
pensé que eras un profesor despistado.
¿Eras uno de ellos?
¿Es eso?
¿Cuánto bebiste?
¿"Uno de ellos"?
Solo pasaba por aquí.
¿De verdad?
Descubriré la verdad cuando investigue.
Hablaremos en la estación, ¿sí?
¿Por qué me llevas si no hice nada?
Deja de contestarme. Ven conmigo, imbécil.
Cielos.
¿Cómo pudo pasar? Cielos.
-Espere.
-Sí.
¿Qué pasó? ¿Hay fuego?
Hay un gran incendio en la casa
con el árbol de caqui.
¿Qué?
La casa del caqui
donde el niño vive con su abuela.
Espero que estén bien. ¿Qué hacemos?
El 15 de mayo hubo un incendio.
Nadie murió a causa de eso.
Mis hijos están en esa casa.
¿De qué estás hablando?
Debería haber dos personas.
Tenía que buscarlos anoche.
Pero no pude.
Cielos.
No puede ser.
¿Qué vamos a hacer, Dong Sik?
-Yong Woo.
-No.
Cielos.
¡Yong Woo! ¡Yong Soon!
¡Yong Woo!
-Justo aquí.
-Ella está aquí.
-Yong Soon, soy papá.
-Es tu papá.
¿Estás bien?
¡Yong Soon!
Lo siento, Yoon Soon.
-La anciana ya salió.
-Señora.
¿Y el resto de los niños?
No estoy segura.
Creo que traje a mi nieto.
Cielos, se va a derrumbar.
-Cielos.
-¿Qué hacemos?
¡Yong Woo!
-¡Yong Woo!
¿Puede distraerlos hasta que salga el sol?
Especialmente Baek Dong Sik.
Trajo a todos los oficiales
a la escuela hoy
y causó mucho revuelo.
Tenía que buscarlos ayer.
Pero no pude.
¡Yong Woo!
Está caliente.
¡Detective Baek, aquí!
-¡Yong Woo!
-Por aquí.
Llévatelo, rápido.
Yong Woo.
¡Yong Woo!
Vamos, Yong Woo.
Yong Woo, quédate conmigo.
Yong Woo.
Yong Woo, ¿estás bien?
Lo siento mucho.
-Que alivio.
-Gracias a Dios.
-Su padre lo salvó.
-Eres increíble.
-Estuvo cerca.
-Cielos.
BOMBEROS DE WOOJUNG-RI
Hee Sub.
Tío Dong Sik.
Tu profesor necesita ir al hospital.
¿Qué?
Está herido.
Vamos al hospital.
¿Qué está esperando? Vámonos ya.
LLAMA AL 119 EN CASO DE INCENDIO
Lo que hice
para poner a salvo a Lee Ju Young
creó otra variable,
y esa variable creó otra situación.
Salvé a alguien que podría haber muerto,
pero casi hice que alguien
que debería vivir
muriera.
Está por aquí.
¿Viste a la señorita Lee...?
¿Pasó algo?
No es nada.
¿Te divertiste con tu madre?
Sí.
¿Por qué sostienes eso?
Creo que puedo entenderlo.
-¿Qué cosa?
-El chico de sombrero azul.
La respuesta
podría estar en el manuscrito.
Una novela no es un informe.
Aunque se basó en una historia real,
eso no significa que usará nombres reales.
Al principio,
pensé que Ko Mi Sook no escribía sobre él.
Pero recordé que había una línea similar.
"Un hombre de cabeza azul".
Todo este tiempo
pensé que tenía el cabello azul.
¿Qué demonios pasó?
¿Tengo que contártelo todo?
¿Tengo que compartir
cada pequeño detalle de lo que pasa?
¿De verdad?
¿Somos tan cercanos?
Lo viste, ¿verdad?
Al sombrero azul.
Ni siquiera muestras curiosidad.
Sabes quién es, ¿verdad?
Lo viste en la casa de té, ¿no?
No hace falta que lo digas,
pero no hay razón para que lo ocultes.
¿Por qué? ¿De qué se trata?
Creo que estás malinterpretando algo.
Piénsalo bien.
Si vine aquí para estar seguro,
¿por qué me desviaría
para atrapar al criminal?
¿Porque me afectan las víctimas?
Este mundo está lleno de tragedias.
No tengo suficiente tiempo
para salvar a toda esa gente.
¿Y cuál es la razón?
También soy una víctima.
Soy la quinta víctima.
Muero en el futuro, igual que tu madre,
porque el culpable no fue atrapado.
Vine aquí para salvar mi propia vida.
Introduje cada historia del periódico,
noticias, y archivos de casos
relacionados con este pueblo en 1987
en mi cabeza.
Pero todo podría arruinarse
por una variable.
Solo eso me hace sentir
que mi cabeza va a explotar.
Pero ¿sabes qué?
¿Sabes quién es la mayor variable?
¿Es por eso que me enviaste
con mi madre anoche?
"No tengas curiosidad por las variables".
"No te interpongas".
"No te involucres".
¿Es lo que quieres decir?
Lo siento, pero no puedo hacerlo.
Ya que llegué hasta aquí,
no quiero quedarme de brazos cruzados.
Haz lo que quieras.
Lo averiguaré por mi cuenta.
Me siento muy incómoda.
¿Qué pasa si Bum Ryong llora?
Dijo que solo me tenía a mí en su vida.
¿Qué haces?
Oye, Baek Yoon Young.
"La tarde que encontraron
el cadáver de la primera víctima,
hubo algunas personas
que empezaron a actuar extraño".
"El hombre de cabeza azul
divagaba mucho entre el sol y la luna".
"El hombre con gafas
no salió del tercer compartimento
por mucho tiempo".
"El hombre que perdió la memoria
se tumbó bajo el puente
sin saber quién era".
EL HOMBRE DE CABEZA AZUL
DIVAGABA MUCHO ENTRE EL SOL Y LA LUNA.
Lee Ju Young fue encontrada muerta hoy.
Eso se refiere a esta tarde.
Si "el hombre de cabeza azul"
es el chico con sombrero azul...
EL SOL Y LA LUNA
¿Dónde es "entre el sol y la luna"?
No lo sé.
¿Qué es eso? Me está asustando.
Ve y reúnete con Yoo Bum Ryong.
Debes hablarle de una forma u otra.
Bien, lo haré.
Por cierto,
no salgas con el que escribió eso.
No me agrada.
¿Cómo sabías que no lo escribí yo?
¿Eres estúpida?
No hay manera de que no entiendas
lo que escribiste.
El escritor debe saber todo
porque eligió las palabras cuidadosamente.
Nos vemos.
Ella no sabría de algo
que escribirá en 30 años.
¡Hae Jun!
-¡Hae Jun!
-¿Qué pasa?
Oye.
PRIMER ASESINATO, SEGUNDO ASESINATO
PRIMER ASESINATO
INFORME DE INVESTIGACIÓN
Oí que el señor Yoon resultó herido.
Dime si necesitas ayuda.
Porque todavía estoy agradecida
por lo que hiciste.
Entonces...
Te alegra lo que le pasó a Ko Min Soo.
"Un hombre divagaba mucho
entre el sol y la luna".
Si existe una frase como esa,
¿qué significa "entre el sol y la luna"?
¿Cómo voy a saberlo?
No debí preguntarle.
¿No es la tienda de discos?
TIENDA DE DISCOS SOL Y LUNA
SOL
LECCIONES DE GUITARRA
TIENDA DE DISCOS SOL Y LUNA
¿Sabes qué hora es?
Entonces...
¿Sabes lo que se siente esperar a alguien
que salió antes de la escuela?
Como vivimos en el año 1987,
ni siquiera puedo llamarte.
Lo siento.
Sabía que debía decírtelo,
pero te oculté la verdad.
Pero no te envié con tu madre
para deshacerme de ti.
Ya lo sé.
El hombre del sombrero azul es...
También lo sé.
Lo vi con mis propios ojos.
También sé por qué no tuviste elección
que ocultarme la verdad.
Porque somos familia.
Es uno de los sospechosos.
Nunca me cayó bien,
pero tampoco esperaba que fuera cruel.
Mi padre lo quiere con locura.
Más que a nosotras.
¿Qué?
Quiero decir...
¿De quién estás hablando ahora?
Pensé que hablábamos
del chico con sombrero azul.
Exacto.
¿Por qué Baek Hee Sub se ama a sí mismo?
¿Dices que el hombre
con sombrero azul es mi padre?
Entonces, ¿a quién viste?
TIENDA DE DISCOS SOL Y LUNA
Era mi tío,
Baek Yu Sub.
Baek Yu Sub no era sospechoso,
y no estaba en los alrededores anoche.
Ahora todo tiene sentido.
BONG BONG
EPÍLOGO
Yu Sub.
¿Qué haces aquí? No es fin de semana.
Se suponía que vería a alguien,
pero no creo que venga.
-¿Y tú?
-Yo también veré a alguien.
-¿Vamos juntos?
-Está bien. Hace calor adentro.
Si terminarás pronto, esperaré fuera.
-¿En serio?
-Por supuesto.
Me encantaría.
Cielos, tu sombrero es genial.
Aquí tienes.
Déjame ver.
Te queda bien.
Me queda mejor a mí, ¿verdad?
-Hazlo rápido.
-Está bien, Yu Sub.
MY PERFECT STRANGER
No hay nada sobre Baek Yu Sub.
Ningún archivo tiene información.
Nadie conoce a Baek Yu Sub mejor que yo.
Te daré todo lo que necesites.
Si Baek Yu Sub es el culpable,
vamos a verlo de nuevo mañana
porque debe matar a la segunda víctima.
¿En qué lugar podría estar?
-Buscamos en...
-No ocurrirá pronto.
¿Hola?
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA